卒業証書授与式
きらめき高等学校
3-A一同！！
さよなら！きらめき
始まりがあれば終わりがあるように、
出会いがあればまた分かれもあるのです。
永遠に続く二人の関係
それはどんな幸せなことでしょう。
ここ、きらめき高校には、ひとつの伝説があります。
校庭の外れにある一本の古木
その袂で卒業の日に
女の子からの告白で生まれた恋人達は
永遠に幸せな関係になれるという伝説が…
五ヶ月前
お母さん、お母さんいないの？
はい、藤崎です
一目惚れを信じますか
えっ？
藤崎
えっ、あの、藤崎ですけど
えっ、あっ、ごめんなさい
その、間違いだったみたいです
やだ、あたしったらどうしよう
電話が混線したのかな、ああ、それとも
あ、そうじゃなくて。ええと、あの、ごめんなさい。
本当にごめんなさい
ごめんなさい
大切な電話だったんですか
いいえ。大切といえばそうなんですけど。
大切じゃないといわれれば、それもそうですし
ごめんなさい。無理に聞いてるわけじゃ…
いいんです
あの、ただその人の声が聞きたいなあって思って
ほんのちょっとでもいいから
そういう人なんですね
ああ、違います。別に彼氏って訳じゃないんです
伝わるといいですね
えっ？
本当はかけるはずだった電話の人に
はい
好きとか　嫌いとか
最初に言い出したのは
行ってきます
はい、気をつけてね
誰なのかしら
駆け抜けてゆく
行ってきます
私のメモリアル
今日も鏡の前で
髪をとかして
ピンクのリップは　Sweet Magic
とっておきのコロン
ささやき
きらめき
ドキドキ
大好き
あなただけに見つめて欲しい
Take the Chance
仕上げは上出来
Tell Your Heart
準備は　OK
ステキな予感そよ風に乗せ
Try Your Luck
制服のリボン
Tell Your Love
結び直したら
今日こそ言えそう"Love me please…"
Take the Chance
仕上げは上出来
Tell Your Heart
準備は　OK
Throw Your Charm
ステキな予感そよ風に乗せ
Try Your Luck
制服のリボン
Tell Your Love
結び直したら
今日こそ言えそう"Love me please…"
Take the Chance
ときめきの予感
Tell Your Heart
駆けてくるあなた
Throw Your Charm
自分でもわかる　胸の高鳴り
Try Your Luck
深呼吸ひとつ
Tell Your Love
勇気を出して
確かな声で"Love me please…"
m 79 223 s 140 187 255 186 334 196 428 209 532 197 573 184 464 227 339 215 292 204 215 197 141 204 108 210 c
FREEWIND
TOKIMEKI PROJECT
間違い電話ですか
ええ、とてもおもしろい女の子でね。
電話の向こうですごく慌ててて、なんだかおかしくなって
そのままお話ししちゃった
そうなんですか
藤崎さんって、そういう本も読むんですね
はじめて借りるの
勉強の息抜きになればいいなと思って
それなら私は息抜きばかりしてます
受験まで、あと三ヶ月しかありませんね
不思議よね
去年の今頃は修学旅行に行ってたはずなのに
なに？
あっ、いいえ、修学旅行の時
藤崎さんのクラスの男子生徒の人が
動物に襲われたって話を思い出して
えっ？う、うん
あのうわさ、本当なんですか
それは、本人の名誉のために、言わないほうがいいかも
藤崎さん、よかったら
息抜きにこれを読んでみてください
ずっと持ち歩いてるの？
誕生日のプレゼントにもらったんです
そんな大切な本、借りられないわ。
大事な人からもらったものなんでしょう
いいえ、そういうんじゃないんです。
一緒に図書館へ行ったりする程度で
じゃあ、一週間だけ
あっ、はい。どうぞ
どうしたんですか
うん？なんでもない
ガード、早く戻って
右サイド、スペースあるよ
よしゃ！
はい、優美、あがっていいよ
マリ、入って
はい
二年はお気楽でいいよなあ
何も考えないで、ぎゃすかぎゃすか騒いで
ボールをこうすりゃ、いいだもんな
あの子、２－Cの星野だっけ
かあ、むちゃくちゃかわいいになってんじゃんか
チェックだチェック
いてえな、なにすんだよ
ったく、女の子をチェックするか勉強するか
文句言うかはっきりしてよ、おにいちゃん
ふん、おまえには受験を控えて
ナイーブになってる兄の苦労が分からないのだなあ
ああ、俺も部活でもやっときゃよかったかなあ
インターハイ入れて、活躍して
有名大学から推薦が来る、ナイスなプランだろう
お兄ちゃんが三年間まじめに取り組んだのは
女のこのことだけね
成果はなっかたみたいだけど
いやな妹だね
少しは人生に悩んでる優しい兄を
思いやるって気持ちはないもんかね
優美だって悩みぐらいあるもん
うん？またあいつのことか。今度はなにがあった
内緒。よし、いいぞ、マリ
ごめんね、進路のこととかいろいろあって
でも試合のときはみんなの分の弁当作って持ってくから
はい、そのときはお手伝いします
ところで、先輩とはどうなってるんですか
どうって
付き合ってないんですか
うん、この前もスタジアムに行ったわ
首位攻防の天王山
ヒットヒット、次頼むよ
そうじゃなくて
先輩とはどうなってるのかってことです
それは…
まだ告白してないんですか
ほら、今は大切な時期だから
余計なことで気を使わせるのはね…
女の子には恋だって大切です
だから卒業式まで我慢するの
卒業式に何かあるんですか
内緒…話したら効果がなくなっちゃいそうだから
なんだか分からないけど
その気はあるってことですね
女は度胸ですからね。
そのときは、ガツンとやっちゃってくださいね
清川さん？
あっ
ちょっと待て、いったいどういうつもりだ
おまえにとって願ってもないチャンスじゃないか
もう少し考えさせてください
あいつに言っとけ、人生一回しかないんだぞって
あ？
人生一回しかないんだぞ…か
言ったぞ、清川
もしもし
なんだ、めぐだったんだ
あ、ごめん、そういう意味じゃなくてね
うん、あそう
明日の放課後？
うん、いいわよ
うん、じゃ
この例文に書かれている「あの人」とは
冒頭から三行目に
書かれているセツさんのことを指している
以後、
作者はすべて「あの人」という書き方をしていうるだが
これはセツという人物を
客観的にとらいたいという気持ちと
主観的な気持ちとの両面が描かれているわけだ
つまり、あえて距離を置こうとしたがゆえに
自分の心の中にあるセツへの思いが
文面に出ていると解釈していい
音が紡がれて、旋律となるように
絹が縫いあわされて、衣となるように
青い空に白い雲があるように
水の中で魚たちが泳ぐように
陽の光で、花が咲くように
いつか私にも
一緒にいてくれる人が現れるだろうか
考えてみよう
私のそばにいるあの人のことを
近づきたいと思っているあの人のことを
向かい合い、想いをかさねることで
私は新しい私になる
それを恋というのなら
あっ
なんで、こんなに落ち着くんだろう
泳ぐのが好きだから
うん？
はい
どうしたの？いきなり
こっちの方に歩いていくの、見えたから
推薦、断ったの？
どうしようか迷ってるだけ
スポーツは自己満足でできるけど
スポーツ競技はできない
競泳選手の寿命は短いからね
実業団の選手にはなりたいよ
でもね、二十歳過ぎても
水泳が続けられるかどうか分からない
好きでいられるかどうかも
うん？
Hello、こんにちは
片桐さん
あれ、知り合い？
うん、文化祭のとき、彼女の作品を見て
でもなんで？
泳げるようになるため、だよね
えっ、あっ、まっ、そんな感じかな、やっぱり
彩子が頼んできたから付き合ってるのに
さあ
Wait、ちょっと待て
Wai..wait、まだ心の準備が
あ、ああ
あの子、確か
勝ち目、ないな
あ、片桐さん
あ
Help、Help me、please， 助けて
足着くよ
えっ？
よし、いいよ、その調子
四番をフリーにしちゃっただめよ
優美、いくよ
はい
もう、しぶき上がりすぎ
膝から下だけばしゃばしゃやだて進まないよ
なかなかよくなってきたぞ
あと三十秒
頑張れ、fight
ありがとう、詩織ちゃん
なにが？
私、詩織ちゃんのおかげで、少しだけ変われたと思うの
どうしたの？いきなり
二年生のときもそうだった、
詩織ちゃんが後押ししてくれなきゃ
男の子と一緒に遊びに行くこともなかったから
めぐ、めぐったら何してるの？
でも、恥ずかしい。やっぱいいよ
なに言ってるのよ。せっかくのチャンスじゃない？
勇気出さなきゃ
ねえ、詩織ちゃんから渡してくれないかなあ
それじゃ意味がないってば
一緒について行ってあげるから
あっ
えっ
ううん
なんでもないの
「私、詩織ちゃんのおかげで、
少しだけ変われたと思うの」
私は…
ごめんなさい
まだ男の人と付き合うとかそういう気持ちになれなくて
あなたの気持ちはとてもうれしいんだけど
どうしたらそんな気持ちに…
先に休むわね。お台所の電気、消したあとね
はい
もしもし
あ
名無しの女の子です
また間違い電話ですか
今回はちゃんと番号を確かめました
なんって言うか、ちょっとお話したい気分だったから
不思議、私もそういう気分だったの
よかった
おはよう、伊集院くん
麗様、おはようございます
おはよう、今日もいい日になりそうだね
まったくなあ
毎朝の恒例行事とはいえ、飽きないよなあ
詩織ちゃん、詩織ちゃん
えっ、あ、わたし？
どうしたの、ぼうっとして、
やっぱり恋愛のあきなのかなあ
えっ？
ああ、そうそう、F組にさ、
古式っていうちょっとおもしろい子がいるだろう
ちょっとね、テニス部だったかしら
ええ、そうそう。試合の最中にさ、どこかの男子見つけて
「こんにちは、いまお帰りですか」だって
そうしたらさ
ああ、あの、急用ができましたので、
ちょっと失礼いたします
あっ、ちょっ、ちょっと待て、あっ
きっと、すごく大事なことがあったのね
仮定法を書くの場合
wasの代わりにwereが使われるのが普通だな
ええ、あ、君、座っていいよ
ええ、if以下は強調構文it isなになにthat…の形で
なになにの部分を強調しているわけだ
あっ、藤崎くん、後ろ誰か気になる人でもいるのかな
九十六ページの三行目から読んでみてください
はい
The world is your exercise book,
the pages on which you can do your sums.
It is not reality,
although you can express reality there if you wish.
You are also free to write nonsense or lies or to tear the page.
鏡さん、今日いつもの時間でいいんですか
三十分ほど遅れるって、
みんなに伝えておいてもらえるかしら
はい、鏡さん
閉めて
ご要望のもの、できてるわよ
ほら、ぐずぐずしない
please、待てよ、今日わたし水着持ってきてないの
I'm not gonna swim. sorry
あたしの予備貸してやるよ
そ、そんな
片桐さん、頑張ってね
鏡魅羅
十一月十五日生まれ
O型
身長百六十七センチ
好きなもの、メロン
嫌いなもの、梅干
こんな情報で平気なの？
今のは副次的なものよ
私の占いはそこらへんにある非科学的なものとは違うわ
DNA配列とフラクタルによる自然波及効果
存在位置による確率変動まで含んでるのよ
良く分からないけど、分かったわ
で、どうなの？
良好ね
恋愛運、結婚、人生運は
八十七パーセントの確率でよくなるわ
ていうより、今までが悪すぎね
残り十三パーセントは相手の情報量の不足によるものね
なにしろ、名前も分からないのだから
仮定で調べてもらっただけだもの
ふん、こんな些細なことで一喜一憂できるなんて
あなた程度だと楽でいいわね
まっ、
あなたにはわからないかもしれないけど、ありがと
雨の声が泣いている
雨
恋の蔭で泣いている
少しね尖ったハ-トを
愈して流れ出す
何してるのよ、私は
Everyday I'm in Dream
Everyday I'm in the Rain
Everyday I'm in Love
傷ついた唇に
雨のKiss溶けてく
永遠の笑顔に
雨のKiss...
折りたたみ傘、もってくればよかった
や、大降り。
ローカーにおきっぱなしにしといてよかった
うん？よかったら、入ってく？
えっ？
雨の歌がキコエテル
ってね、予約開始時間に電話かけまくってさ
それから、
友達にも協力してもらってね、ようやくゲットしたの
恋の続きキコエテル
PRFのライブチケット
しかも前から七列ね
今日学校で死ぬほど自慢してきちゃった
窗ごしつたって部屋中
なんだって、久し振りのデートだもんね
包むよ穏やかに
あ、なんかあたしばかり喋ってるね
ごめんな、お喋りで
ううん、そんなことないわ
ならいいんだけど
Everyday I'm in Dream
Everyday I'm in the Rain
Everyday I'm in Love
あの、どうしてその人のこと好きになったの？
傷つけた言葉さえ
えん？うん…別にいいけどね
雨のKiss許して
永遠でいようね
そうだなあ、一緒にいて楽しいからかなあ
雨のKiss...
かっこいいし、おしゃれだし、
いろんなスポット知ってるし
ま、そういう男の子ならいっぱいいるけど
だいぶ前にその人と超退屈な図書館でデートしたんだ
でもね、不思議なの、楽しいの
そのとき気がついたんだ
あ、この人は特別なんだって
特別？
そう、あたしの特別
わざわざありがとう
お互い様お互い様
電話みたいよ
うん、ありがとう
じゃ
もしもし
あめ、降ってますね
うん、降ってる
何かあったんですか
ううん、なにも、何も変わってません
告白しないんですか
見てるだけでいいから。それだけで幸せだから
ちょっとうらやましいな
えっ？
そこまで相手の人のことを思えるなんて
私は、分からない。今の自分の気持ちが本当かどうかも
一緒にいて楽しい人はいるけど
でも、その人への気持ちは本当かどうか分からなくて
そんなの簡単
その人が
自分のそばからいなくなったときのことを考えるの
でもちゃんといるんだし
それでも考えて、悲しいのか、泣きたいのか、それとも
何か失ってしまったような気分になるのか
その人がいなくなる
いやでいやで、考えたくもないいやなら
その気持ちは本当、私もそうだから
私の前から、いなくなる
あれ？おかしいなあ。どうして、どうして…
返却ですね
はい
はい、いいですよ。
あとでカード入れて戻しときます
お願いします
いつもここなのね
藤崎さん
ありがとう。素敵な本だった
喜んでもらえてよかったです
本の中にひとつだけ、
チェックしてあるところがあったでしょう
はい、大好きなんです、あの詩
私は体が弱かったり、
ちょっと臆病なところがありますけど
でも、この詩を読んでいるうちに
そういう自分を
変えなくちゃいけないって思いようになったんです
そうしたら、周りの景色も違うように見えてきて
この詩集を渡してくれた人も？
そうですね
そう
音が紡がれて、旋律となるように
絹が縫いあわされて、衣となるように
青い空に白い雲があるように
水の中で魚が泳ぐように
陽の光で、花が咲くように
いつか私にも
一緒にいてくれる人が現れるだろうか
考えてみよう
私のそばにいるあの人のことを
近づきたいと思っているあの人のことを
向かい合い、想いをかさねることで
私は新しい私になる
それを恋というのなら
私は…恋をしているのかもしれない
見ててくれたの
本当に？
あ、これね
なんか書いてある
えっ？
ああ
なになに
詩織、好きだ
やわらかく心を 包むようなひかり
今までと違った何かがそっとあふれる
なぜか その笑顔 思い出すたびに
道も すれ違う 人達も 輝き出すの
ときめきのdiary あなたが分かった日から
いろんな不思議が いろんな優しさが 回つているの
あなたと同じとき 過ごしていると感じる
そんなささやかなことが嬉しかったIS THIS LOVE?
はい、藤崎です
あっ？
ううん、なんでもないの
ところで、今日は何の御用？
ええっとね、うん、いいわよ
うん、分かったわ
忘れないできてね
ええ、じゃ
私は、私はたぶん、恋をしている